- Previously on Lucifer... - You're the Lord of Hell.
- កាលពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ... - អ្នកជាម្ចាស់នៃឋាននរក។
Amenadiel is right--
Amenadiel ត្រូវ
you are changing.
ហើយអ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
You betrayed me, Maze.
អ្នកក្បត់ខ្ញុំ maze ។
- Lucifer... - I don't want to hear it. We're done.
- លូស៊ីហ្វើរ ... - ខ្ញុំមិនចង់លឺទេ។ យើងរួចរាល់ហើយ។
Enjoying the life I gave you?
រីករាយនឹងជីវិតដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក?
Do you want to go back?
តើអ្នកចង់ត្រលប់ក្រោយទេ?
Because I can make that happen.
ព្រោះខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យរឿងនោះកើតឡើង។
Seems I'm dealing with a bit of a mortality sitch.
ហាក់ដូចជាខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយជាមួយនឹងបញ្ហាមរណភាពបន្តិច។
I'm bleeding.
ខ្ញុំកំពុងហូរឈាម។
All I have to do is wait for some pitiful thug
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺរងចាំមេចោរគួរអោយអាណិត
to end you, and right back to Hell you go.
ដើម្បីបញ្ចប់អ្នកហើយត្រលប់ទៅឋាននរកអ្នកទៅ។
Who do you want me to kill?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំសម្លាប់អ្នកណា?
Lucifer Morningstar deserves everything he gets,
លូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកផ្កាយសមនឹងទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ទទួលបាន
but I can't let you kill him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកសម្លាប់គាត់បានទេ។
It would seem that I'm saying no.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំកំពុងនិយាយថាទេ។
Oh, God.
អូព្រះ។
♪ Is there nothing I can say ♪
♪មិនមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបាន
♪ Nothing I can do to change your mind? ♪
♪♪គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក? ♪
♪ I'm so in love with you ♪
♪ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់♪♪
♪ You're too deep in ♪
អ្នកពិតជា ស្រលាញ់ ខ្លាំងពេក
♪ You can't get out ♪
♪អ្នកមិនអាចចេញក្រៅបានទេ
♪ You're just a poor girl in a rich man's house... ♪
♪អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីក្រីក្រម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះរបស់បុរសអ្នកមាន ...
Oh, no.
, អូទេ។
No.
លេខទេ
Oh, God.
អូព្រះ។
Oh, God, what have I done?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយតើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Don't worry, my father's the forgiving sort.
កុំបារម្ភឪពុកខ្ញុំជាប្រភេទអភ័យទោស។
Well, except when it comes to me.
ជាការប្រសើរណាស់, លើកលែងតែនៅពេលដែលវាមកដល់ខ្ញុំ។
Triple espresso or hair of the dog?
espresso បីដងឬសក់របស់ឆ្កែ?
No.
ទេ
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
Both.
ទាំងពីរ។
♪ They dissolve off in sleep... ♪
dissolve ពួកគេរលាយក្នុងពេលគេង ... ♪
Please tell me, we didn't...
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាយើងមិនបាន ...
Did we ever.
តើយើងធ្លាប់បានធ្វើទេ។
And I'm pretty sure we made Rosemary's baby.
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាយើងបានបង្កើតកូនរបស់រ៉ូស្មែរី។
Oh, Detective, it was extraordinary.
អូអ្នកអង្កេតវាអស្ចារ្យណាស់។
The heat, the gymnastics.
កំដៅកាយសម្ព័ន្ធ។
I mean, you had moves that made even the Devil blush.
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរដែលបង្កើតបានជាអារក្ស។
Oh, no, this is bad.
អូទេនេះមិនល្អទេ។
Whatever happened last night,
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ
don't tell me, I'd rather not know.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
What, that we didn't do the nasty?
តើអ្វីដែលយើងមិនបានធ្វើអាក្រក់?
We didn't?
យើងមិនបាន?
Nope, I turned you down cold.
ទេខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកត្រជាក់។
You, the guy who's been trying to get me into the sack
អ្នក, បុរសម្នាក់ដែលបានព្យាយាមដើម្បីឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងបាវ
since day one had a chance to sleep with me,
ចាប់តាំងពីថ្ងៃមួយដែលមានឱកាសដេកជាមួយខ្ញុំ
and you did...?
ហើយអ្នកបានធ្វើ ... ?
Why-why am I naked?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអាក្រាត?
What, you mean you don't remember the part
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកមិនចាំផ្នែក
where you passed out, woke up again,
ដែលអ្នកបានភ្ញាក់ពីគេងហើយភ្ញាក់ឡើងម្តងទៀតបាន
shouted at me, "It's too hot in this five-story hellhole,"
ស្រែកដាក់ខ្ញុំថា“ វាក្តៅពេកនៅក្នុងនរក ៥ ជាន់នេះ”
I believe it was,
ខ្ញុំជឿថាវាជា
then tore your clothes off and proceeded to hog the bed?
បន្ទាប់មកអ្នកហែកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកហើយបន្តទៅទៀត។ គ្រែ?
I do that. Sometimes.
ខ្ញំ​ុ​ធ្វេ​ី​បែប​នោះ។ ពេលខ្លះ។
When I'm upset.
ពេលខ្ញុំពិបាកចិត្ត។
And you'd be upset, too, if your ex dumped you by text.
ហើយអ្នកក៏នឹងតូចចិត្តដែរប្រសិនបើអតីតរបស់អ្នកបោះចោលអ្នកដោយអត្ថបទ។
No, I'd be relieved if Dan dumped me.
ទេខ្ញុំនឹងធូរស្បើយប្រសិនបើដាន់បោះបង់ខ្ញុំ។
Even still,
សូម្បីតែ
it's very out of character to see you so unhinged.
វានៅឆ្ងាយពីចរិតដែលឃើញអ្នកមិនញាប់ញ័រ។
And out of character for me, too.
ហើយក្រៅចរិតសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
The whole "not wanting to have sex with you" thing.
រឿង "មិនចង់រួមភេទជាមួយអ្នក" ។
I mean, here's the strange part.
ខ្ញុំចង់និយាយត្រង់នេះគឺជាផ្នែកចម្លែក។
This gave me quite a rush.
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រញាប់។
Can't explain it.
មិនអាចពន្យល់ពីវា។
I've been thinking about it all night.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាពេញមួយយប់។
Okay, last night was a fluke.
មិនអីទេកាលពីយប់មិញគឺជាជំងឺផ្តាសាយ។
For both of us.
សម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់។
Never happened, leave it at that.
មិនដែលកើតឡើងសូមទុកវានៅនោះ។
Right.
ត្រូវ។
You snore, by the way.
អ្នក snore ដោយវិធីនេះ។
Like an Albanian field wench!
ដូចជា wench វាលអាល់បានីមួយ!
♪ Oh, way, oh, way, oh, way ♪
♪អូផ្លូវ! អូផ្លូវអូយវិធី♪
♪ Oh, way, oh, way, oh, ah ♪
, អូវិធីអូអូផ្លូវអូ, h
♪ This love is epic... ♪
love ស្នេហានេះគឺជាវីរភាព ...
Did you finally seal the deal with your little detective?
finally តើអ្នកបានបញ្ចប់កិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេតតិចតួចរបស់អ្នកទេ?
If we were on speaking terms, perhaps I'd fill you in.
ប្រសិនបើយើងនិយាយពាក្យប្រហែលជាខ្ញុំនឹងបំពេញអ្នក។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
You still reporting back to my brother?
អ្នកនៅតែរាយការណ៍មកបងប្អូនខ្ញុំវិញ?
Lucifer...
លូស៊ីហ្វើរ ...
No, do me a favor, Maze.
ទេកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តរទេះ។
How about you let me lead my life,
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹកនាំជីវិតរបស់ខ្ញុំ
and I'll let you lead yours, deal?
ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកដឹកនាំអ្នកដោះស្រាយ?
You can't be mad at me forever.
អ្នកមិនអាចខឹងខ្ញុំជារៀងរហូតទេ។
Oh, but I can.
អូប៉ុន្តែខ្ញុំអាច។
It's one of the luxuries of being the Devil.
វាជាភាពប្រណីតមួយរបស់អារក្សសាតាំង។
♪ Soar and plunge below. ♪
ar លោតនិងធ្លាក់ចុះខាងក្រោម។ ect
Detective, I believe you left these
ការស៊ើបអង្កេតខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកបានទុករបស់ទាំងនេះ
after our sleepover last night.
បន្ទាប់ពីការដេកលក់របស់យើងកាលពីយប់មិញ។
What's the hole at the back for?
តើមានប្រហោងអ្វីនៅខាងក្រោយ?
Not mine.
មិនមែនខ្ញុំទេ។
Those are not mine.
ទាំងនោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
More of a commando girl.
ច្រើនទៀតនៃក្មេងស្រីកុម្ម៉ង់ដូ។
Fair enough.
ល្មមគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Dearie me.
សូមគោរពខ្ញុំ។
Someone woke up on the wrong side of a.38.
មានអ្នកណាម្នាក់ភ្ញាក់ឡើងនៅខាងខុសនៃលេខ ៣៨ ។
Yeah, single gunshot wound to the chest.
យាយកាំភ្លើងបាញ់មួយគ្រាប់ចំដើមទ្រូង។
No wallet.
គ្មានកាបូប។
Tan marks where a ring and a watch were lifted.
តាន់សម្គាល់កន្លែងដែលក្រវ៉ាត់និងនាឡិកាត្រូវបានលើក។
A staircase robbery.
ចោរប្លន់ជណ្តើរ។
Is that a thing now?
តើនោះជារឿងឥឡូវនេះទេ?
This is the Dunlear Foundation.
នេះគឺជាមូលនិធិដុនឡេ។
They help the homeless and the underprivileged.
ពួកគេជួយជនអនាថានិងជនក្រីក្រ។
So, who's the dashing corpse?
ដូច្នេះតើនរណាជាអ្នកមុជទឹក?
Tim Dunlear himself, head of the foundation,
Tim Dunlear ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់ជាប្រធានមូលនិធិនេះ
former NBA star, notorious playboy.
អតីតតារាបាល់ទាត់ជាតិបាល់បោះ NBA ។
He was into drugs, gambling, women.
គាត់បានញៀនគ្រឿងញៀនល្បែងស្ត្រី។
My typical Wednesday.
ថ្ងៃពុធធម្មតារបស់ខ្ញុំ។
But then he left pro ball and he turned his life around.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់បានចាកចេញពីបាល់ដែលគាំទ្រហើយគាត់បានផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់គាត់។
He dedicated himself to philanthropy.
គាត់បានលះបង់ខ្លួនគាត់ដើម្បីសប្បុរសធម៌។
He was beloved.
គាត់ត្រូវបានគេជាទីស្រឡាញ់។
Right, bad boy turned good.
ត្រូវហើយក្មេងប្រុសអាក្រក់ប្រែជាល្អ។
It's interesting.
វា​គួរ​អោយ​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏។
Are you Emmett Toussaint?
តើអ្នកគឺជាអ៊ីមែរទែរសិនមែនទេ?
You found the body?
អ្នកបានរកឃើញរាងកាយ?
I'm Detective Decker. Can you tell us what happened?
ខ្ញុំជាអ្នកអង្កេត Decker ។ តើអ្នកអាចប្រាប់យើងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ?
I volunteer for the foundation's outreach program.
ខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្តសំរាប់កម្មវិធីផ្សព្វផ្សាយរបស់មូលនិធិ។
Came here to meet him, and he was just lying here.
បានមកទីនេះដើម្បីជួបគាត់ហើយគាត់បាននិយាយកុហកនៅទីនេះ។
How did you know Mr. Dunlear?
តើអ្នកស្គាល់លោកឌុលឡាយ៉ាងដូចម្តេច?
He sponsored me to come to L.A. after the earthquake in Haiti.
គាត់បានឧបត្ថម្ភខ្ញុំអោយមក LA បន្ទាប់ពីរញ្ជួយដីនៅហៃទី។
Tim was my mentor.
ធីមជាអ្នកណែនាំខ្ញុំ។
Handsome and saintly.
សង្ហានិងទន់ភ្លន់។
Did you see anyone else at the scene
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅកន្លែងកើតហេតុ
or notice anything strange?
ឬកត់សម្គាល់អ្វីប្លែកទេ?
There was a guy outside.
មានបុរសម្នាក់នៅខាងក្រៅ។
He ran when he saw me.
គាត់បានរត់នៅពេលគាត់បានឃើញខ្ញុំ។
I gave the cops a description.
ខ្ញុំបានផ្តល់ការពិពណ៌នាដល់សមត្ថកិច្ច។
Think he was homeless.
គិតថាគាត់គ្មានផ្ទះសម្បែង។
Did Mr. Dunlear ever speak of a certain philanthropic high
តើលោកដុនលែលធ្លាប់និយាយពីសកម្មភាពសប្បុរសធម៌ខ្ពស់ទេ
after one of his selfless acts?
បន្ទាប់ពីសកម្មភាពមួយដែលមិនគិតពីខ្លួនឯង?
You know, for example,
ឧទាហរណ៍អ្នកដឹងទេ
say when he chose not to sleep with a drunken woman?
ថានៅពេលគាត់ជ្រើសរើសមិនដេកជាមួយស្ត្រីស្រវឹង?
What?
អ្វី?
Did I say something wrong?
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​ខុស?
We are questioning a minor.
យើងកំពុងសាកសួរអនីតិជន។
I'm sorry about your mentor.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្នកណែនាំរបស់អ្នក។
We'll call you if we have any more questions.
យើងនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកប្រសិនបើយើងមានសំណួរទៀត។
What? I just feel quite connected
អ្វី? ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានទំនាក់ទំនង
to our victim.
ជាមួយជនរងគ្រោះរបស់យើង។
You are nothing like Tim Dunlear.
អ្នកគ្មានអ្វីដូចទឹមឌុលឡាទេ។
Bad boy with a heart of gold?
ប្រុសមិនល្អជាមួយបេះដូងមាសមែនទេ?
I am everything like Tim.
ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដូចធីម។
May as well be solving my own murder.
សូមជួយដោះស្រាយបញ្ហាឃាតកម្មផ្ទាល់ខ្លួនខ្ញុំផង។
Only you could turn a tragic death
មានតែអ្នកទេដែលអាចបង្វែរការស្លាប់សោកនាដកម្ម
into an excuse to talk about you.
ទៅជាលេសដើម្បីនិយាយអំពីអ្នក។
Well, who else would I talk about?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំនឹងនិយាយអំពីអ្នកណាទៀត?
Got these on sale.
ទទួលបានទាំងនេះនៅលើការលក់។
Extra strong, UV resistant,
បន្ថែមរឹងមាំធន់នឹងកាំរស្មីយូវី
and still 30% off.
ហើយនៅតែ ៣០% ទៀត។
Do you really think you're gonna get away with this?
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកនឹងរួចផុតពីបញ្ហានេះទេ?
Probably not.
ប្រហែលជា​មិន។
I'll bet the SWAT team's about
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ក្រុមស្វិតស្វាម៉ីអំពី
to bust down the door any minute.
ការបើកទ្វារចុះនៅនាទីណាមួយ។
Not like there's much else going on
មិនដូចជាមានអ្វីផ្សេងទៀតកំពុងកើតឡើងទេ
in a city of four million people.
នៅក្នុងទីក្រុងមួយដែលមានប្រជាជនបួនលាននាក់។
As much as I hate Lucifer, I'm not gonna let you kill him.
ដូចខ្ញុំស្អប់លូស៊ីហ្វើរខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកសម្លាប់គាត់ទេ។
Oh, I'm not gonna do anything. No. Oh.
អូខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ។ ទេអូ។
But you know who would want him dead?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាអ្នកណាដែលចង់អោយគាត់ស្លាប់?
Someone who's jealous.
នរណាម្នាក់ដែលច្រណែន។
Someone who hates the fact
នរណាម្នាក់ស្អប់ការពិត
that he's clearly got a thing for his ex-wife.
ដែលថាគាត់ច្បាស់ជាមានរឿងសម្រាប់អតីតប្រពន្ធរបស់គាត់។
Ooh.
អូហូ។
Someone whose fingerprints I put all over the murder weapon.
នរណាម្នាក់ដែលមានស្នាមម្រាមដៃខ្ញុំដាក់លើអាវុធឃាតកម្ម។
Sound like anyone you know, Dan?
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកណាដែលអ្នកស្គាល់ដា?
Ooh.
អូហូ។
Don't go anywhere.
កុំទៅកន្លែងណា។
My husband was so generous.
ប្តីរបស់ខ្ញុំមានចិត្តសប្បុរសណាស់។
If they had just asked for help,
ប្រសិនបើពួកគេទើបតែស្នើសុំជំនួយ
he would have given them anything.
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីទាំងអស់។
What kind of person would do something like this?
តើមនុស្សប្រភេទណាដែលនឹងធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ?
Well, how much time do you have?
មែនហើយតើអ្នកមានពេលវេលាប៉ុន្មាន?
Tim would be devastated to know we've got to cancel
លោក Tim នឹងត្រូវបានខកចិត្តដោយដឹងថាយើងត្រូវតែលុបចោល
the fund-raising gala.
gala ការរៃអង្គាសប្រាក់។
You're right, Kyle.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយខេលី។
Well, we wouldn't want to devastate our fallen hero.
ជាការប្រសើរណាស់, យើងនឹងមិនចង់បំផ្លាញវីរបុរសធ្លាក់ចុះរបស់យើង។
The show must go on.
ការបង្ហាញត្រូវតែបន្ត។
This is an active crime scene.
នេះគឺជាឈុតឧក្រិដ្ឋកម្មសកម្ម។
We can't have an event here.
យើងមិនអាចមានព្រឹត្តិការណ៍នៅទីនេះទេ។
No, that wouldn't be right.
ទេវាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Well, I just happen to own
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែបានធ្វើជាម្ចាស់
the preeminent party venue in Los Angeles.
កន្លែងជប់លៀងដ៏លេចធ្លោនៅឡូសអង់សឺឡែស។
You can hold your benefit at my club.
អ្នកអាចរក្សាអត្ថប្រយោជន៍របស់អ្នកនៅក្លឹបរបស់ខ្ញុំ។
- I don't know. - No, no, your husband
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - ទេទេប្តីរបស់អ្នកជា
was a kindred spirit,
មនុស្សមាន ចរិតរួសរាយហើយ
and I pledge to carry on his good work
ខ្ញុំសន្យាថានឹងបន្តការងារល្អរបស់គាត់
and personally find-- and punish-- his killer.
ហើយស្វែងរកដោយផ្ទាល់ខ្លួនហើយដាក់ទណ្ឌកម្ម - ឃាតកររបស់គាត់។
Tim always said "Tragedy brings sorrow
ធីមតែងតែនិយាយថា "សោកនាដកម្មនាំមកនូវទុក្ខព្រួយ
but also true good."
ប៉ុន្តែក៏ល្អផងដែរ" ។
Aw.
។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You are so welcome.
សូមស្វាគមន៍។
If this was a robbery, our perp's gonna want to cash in
ប្រសិនបើនេះជាចោរប្លន់ចោរឆក់របស់យើងចង់បើកលុយ
before the cops get wind of this,
មុនពេលដែលប៉ូលីសបានខ្យល់នេះ,
so I'll call the local pawn shops...
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងហៅហាងបញ្ចាំក្នុងស្រុក ...
What is with you today?
តើមានអ្វីដែលអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
It was rather benevolent of me,
វាជាគុណធម៌ចំពោះខ្ញុំដែល
offering up Lux, don't you think?
ផ្តល់ជូននូវលុចតើអ្នកមិនគិតទេឬ?
Well, one good deed doesn't make you a saint.
មែនហើយការល្អមួយមិនធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សបរិសុទ្ធទេ។
Well, last I counted, it was two good deeds.
ជាការប្រសើរណាស់ដែលខ្ញុំបានរាប់ចុងក្រោយវាជាអំពើល្អពីរ។
But, uh, I'm not feeling the same rush as before.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ប្រញាប់ដូចមុនទេ។
Perhaps I'm gonna have to up my game.
ប្រហែលជាខ្ញុំត្រូវលេងល្បែងរបស់ខ្ញុំ។
Whatever you say, St. Lucifer.
អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺផ្លូវលូស៊ីហ្វើរ។
Oh, "St. Lucifer."
អូ "ផ្លូវលូស៊ីហ្វើរ" ។
Suits me, don't you think?
សាកសមនឹងអ្នកតើអ្នកមិនគិតទេ?
It's funny, I've always looked at do-gooders with pity.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចខ្ញុំតែងតែមើលអ្នកធ្វើល្អដោយក្តីអាណិត។
Little did I know their dirty secret.
ខ្ញុំមិនបានដឹងពីអាថ៌កំបាំងកខ្វក់របស់ពួកគេទេ។
And what's that?
ហើយនោះជាអ្វី?
- Feels good to do good. - Yes.
- មានអារម្មណ៍ល្អធ្វើអំពើល្អ។ - ចាស។
No, but I mean it's like a literal rush, a high.
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានន័យថាវាដូចជាការប្រញាប់ប្រញាល់តាមព្យញ្ជនៈខ្ពស់។
Have you ever mixed cocaine and Molly with Pop Rocks?
តើអ្នកធ្លាប់លាយកូកាអ៊ីននិងម៉ូលីលីជាមួយប៉ុបរ៉ុកទេ?
It's nothing like that. I'm just curious.
វាមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
So you're feeling good about not sleeping with Detective Decker.
ដូច្នេះអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អដែលមិនបានគេងជាមួយ Detective Decker ។
Well, yes, and offering Lux to the Dunlear Foundation,
មែនហើយបាទហើយផ្តល់ជូនលុច្សដល់មូលនិធិដុនឡា
not to mention vowing to find Tim's killer.
មិនមែននិយាយពីការប្តេជ្ញាស្វែងរកឃាតកររបស់ធីមទេ។
You've identified quite strongly with this man.
អ្នកបានកំណត់អត្តសញ្ញាណយ៉ាងច្បាស់ជាមួយបុរសនេះ។
Yes. Yes, a man of honor, principle.
ត្រូវហើយ។ មែនហើយបុរសដែលមានកិត្តិយសគោលការណ៍។
Hmm. You like the way being good makes you feel.
ហឹម។ អ្នកចូលចិត្តផ្លូវល្អធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍។
- Mm. - But true good needs
- ម។ - ប៉ុន្តែតម្រូវការល្អពិតត្រូវ
to come from a place of selflessness, authenticity.
ចេញពីកន្លែងអាត្មានិយមភាពត្រឹមត្រូវ។
Well, of course.
ជាការពិតណាស់។
I authentically want people to applaud the real me.
ខ្ញុំចង់អោយមនុស្សទាំងអស់អបអរសាទរខ្ញុំ។
The Devil gets a terrible rap.
អារក្សទទួលបានការចាប់រំលោភដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
So you care about image, how you look to others.
ដូច្នេះអ្នកយកចិត្តទុកដាក់លើរូបភាពរបៀបដែលអ្នកមើលទៅអ្នកដទៃ។
And you're welcome.
ហើយអ្នកសូមស្វាគមន៍។
Okay, my point is, it's wonderful that you're evolving.
មិនអីទេចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺវាអស្ចារ្យណាស់ដែលអ្នកកំពុងវិវត្ត។
Right.
ត្រូវ។
But goodness isn't a toy.
ប៉ុន្តែភាពល្អមិនមែនជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងទេ។
Well, the way I'm going to play with it, it is.
មែនហើយវិធីដែលខ្ញុំនឹងលេងជាមួយវាគឺអញ្ចឹង។
I'm in between gigs.
ខ្ញុំស្ថិតនៅចំពោះមុខមនុស្ស។
I'm no thief, I'm an actor, Louie Delgado.
ខ្ញុំមិនមែនជាចោរទេខ្ញុំគឺជាតារាសម្តែងម្នាក់ឈ្មោះ Louie Delgado ។
I had an arc on Party of Five, look me up.
ខ្ញុំមានធ្នូនៅលើជប់លៀងប្រាំមើលខ្ញុំឡើង។
I love L.A. Even the homeless have an IMDb page.
ខ្ញុំស្រឡាញ់ LA សូម្បីតែអ្នកគ្មានផ្ទះសម្បែងក៏មានទំព័រ IMDb ដែរ។
You care to explain why you were
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ពន្យល់ពីមូលហេតុដែលអ្នក
caught pawning Tim Dunlear's championship ring?
ចាប់បានចិញ្ចៀនជើងឯករបស់ទឹមឌុន។
Listen, more importantly, why did you take it to a pawnshop?
ស្តាប់សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាទៅហាងបញ្ចាំ?
The Dark Web has much better margins.
គេហទំព័រងងឹតមានរឹមល្អប្រសើរជាងមុន។
- I swear I didn't do nothing. Witnesses put you at the scene.
- ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។ សាក្សីបានដាក់អ្នកនៅកន្លែងកើតហេតុ។
You're telling me this wasn't a robbery gone wrong?
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថានេះមិនមែនជាអំពើប្លន់ទេខុស?
He was already dead, been like that for a bit.
គាត់បានស្លាប់ទៅហើយ
Rigor mortis had set in.
កាំភ្លើងរីហ្គូរីបានរៀបចំឡើងហើយ
I also did a guest spot on CSI.
ខ្ញុំក៏បានធ្វើកន្លែងភ្ញៀវនៅស៊ីអាយអេស។
Ah.
អេ។
Tim was my buddy,
ទឹមជាមិត្តភក្ដិរបស់ខ្ញុំដែល
one of the few people who treated me like a human being.
ជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សពីរបីនាក់ដែលបានរាប់អានខ្ញុំដូចជាមនុស្ស។
Would your buddy have approved of you stealing valuables
តើមិត្តភក្ដិរបស់អ្នកបានយល់ព្រមឱ្យអ្នកលួចវត្ថុមានតម្លៃ
from his cold dead corpse?
ពីសាកសព ដ៏ ត្រជាក់របស់គាត់ទេ?
Tim didn't care about stuff.
ធីមមិនខ្វល់អំពីរបស់របរទេ។
Would have wanted me to have that ring.
តើខ្ញុំចង់បានចិញ្ចៀននោះទេ?
Give you the shirt off his back.
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាវបិទខ្នងរបស់គាត់។
What about his wallet?
ចុះកាបូបរបស់គាត់វិញ?
Uh, I was gonna return that.
អូខ្ញុំនឹងវិលត្រឡប់មកវិញ។
Some kind of key card.
ប្រភេទកាតសំខាន់មួយចំនួន។
I have an alibi.
ខ្ញុំមានអាលីបា។
I was at a shelter on 7th.
ខ្ញុំនៅជំរកមួយនៅថ្ងៃទី ៧ ។
Uh-huh. Keep an eye on Louie.
អ៊ូ - ហ៊ូ។ រក្សាភ្នែកលើលូ។
I'm gonna see if his story checks out.
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើរឿងរ៉ាវរបស់គាត់ឆែកឆេរ។
I also know what it's like to be without a home.
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាតើវាគ្មានអ្វីនៅពេលគ្មានផ្ទះ។
My father kicked me out.
ឪពុកខ្ញុំបានបណ្តេញខ្ញុំចេញ។
It's very traumatic.
វាពិតជាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
But, much like Tim Dunlear, I'd like to do whatever it takes
ប៉ុន្តែដូចជា Tim Dunlear ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីក៏ដោយ
to help you, so, here, the shirt off my back.
ដើម្បីជួយអ្នកដូច្នេះនៅទីនេះអាវបិទខ្នងខ្ញុំ។
Yeah.
យាយ។
And, uh, as you can see,
ហើយដូចដែលអ្នកបានឃើញហើយ
the Devil does indeed wear Prada.
អារក្សពិតជាពាក់ Prada មែន។
Wow, thanks, brother.
អស្ចារ្យអរគុណបងប្រុស។
Yes, disastrous
បាទ / ចាសធ្វើឱ្យអន្តរាយ
with those trousers, though.
ជាមួយខោទាំងនោះ។
Oh, what the hell?
អូតើនរកអ្វី?
As gratitude for telling us
ក្នុងនាមជាការដឹងគុណចំពោះការប្រាប់យើងនូវ
everything you know.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង។
And he's naked.
ហើយគាត់អាក្រាត។
Another act
ការប្រព្រឹត្ត
of selfless benevolence.
ប្រកបដោយមេត្តាករុណា មួយទៀត ។
It's quite liberating, actually.
តាមពិតវាជាការរំដោះពិតប្រាកដ។
Oh, don't forget.
អូកុំភ្លេច។
Dry-clean only.
បោក​ស្ងួត​ប៉ុណ្ណោះ។
His story checks out.
រឿងរ៉ាវរបស់គាត់ពិនិត្យមើល។
We need to get a full written statement.
យើងត្រូវទទួលបានសេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរពេញលេញ។
And get our guy some lunch, okay?
ហើយអោយបុរសយើងបាយថ្ងៃត្រង់ខ្លះមែនទេ?
No-no gluten
អត់មានជាតិស្ករ gluten
or-or dairy, okay?
ឬ - ឬទឹកដោះគោមិនអីទេ?
Another good deed
ការប្រព្រឹត្តល្អមួយទៀត
but still no rush like before.
ប៉ុន្តែនៅតែមិនប្រញាប់ដូចមុន។
Am I doing this wrong?
តើខ្ញុំធ្វើខុសទេ?
In so many ways.
តាមវិធីជាច្រើន។
Oh?
អូ?
You're not getting in my car like that.
អ្នកមិនចូលក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំទេ។
Meet you at mine?
ជួបអ្នកនៅអណ្តូងរ៉ែ?
So, who do we suspect of this grisly murder?
ដូច្នេះតើយើងសង្ស័យនរណាចំពោះឃាតកម្មដ៏សាហាវនេះ?
Maybe Mr. Dunlear wasn't as saintly as he appeared.
ប្រហែលជាលោក Dunlear មិនមែនជាមនុស្សសាមញ្ញដូចដែលគាត់បានបង្ហាញខ្លួនទេ។
Who knows who or what he was involved with?
តើអ្នកណាដឹងថានរណាឬអ្វីដែលគាត់ជាប់ទាក់ទង?
He wasn't always such a good man.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សល្អបែបនេះទេ។
It's hard to shake your true nature.
វាពិបាកក្នុងការអង្រួនធម្មជាតិពិតរបស់អ្នក។
Well, not really. Look at me.
ជាការប្រសើរណាស់មិនមែនទេ។ មើល​មក​ខ្ញុំ។
Oh, no, I saw plenty.
អូទេខ្ញុំបានឃើញច្រើន។
- Thank you. - Cheeky.
- អរគុណ។ - Cheeky ។
Oh, Lucifer, Detective.
អូលូស៊ីហ្វើរអ្នកស៊ើបអង្កេត។
I wasn't expecting you.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នក។
Yes, we have a few more questions for you.
បាទ / ចាស, យើងមានសំនួរមួយចំនួនសំរាប់អ្នក។
Yes, how are you holding up?
ត្រូវហើយតើអ្នកកំពុងកាន់យ៉ាងម៉េច?
Doing my best.
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
One moment at a time.
មួយភ្លែតក្នុងពេលតែមួយ។
Mrs. Dunlear,
លោកស្រីដុនលា
can you think of any personal reason
តើអ្នកអាចគិតពីហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនដែល
why someone would want to kill your husband?
មនុស្សម្នាក់ចង់សម្លាប់ប្តីរបស់អ្នកទេ?
I thought this was a robbery.
ខ្ញុំគិតថានេះជាអំពើប្លន់។
No, turns out
ទេ! ប្រែថា
your husband was dead before our homeless thespian
ប្តីរបស់អ្នកបានស្លាប់មុនពេលដែលជនជាតិអង់គ្លេសដែលគ្មានផ្ទះសម្បែងបាន
pilfered his valuables.
លួចយករបស់របររបស់គាត់។
Did Tim have any enemies?
តើធីមមានសត្រូវទេ?
Anyone that would want to hurt him?
អ្នកណាដែលចង់ធ្វើបាបគាត់?
No, absolutely not.
ទេមិនមែនទេ។
Everybody loved Tim.
អ្នករាល់គ្នាស្រឡាញ់ធីម។
Will Fleming--
នឹងហ្វ្លីមីង -
counsel for the foundation and the Dunlears.
ដំបូន្មានសម្រាប់គ្រឹះនិងដុនឡេស។
This won't take long, Mr. Fleming.
លោកហ្វ្រេមីងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
Well, you're absolutely correct,
ល្អអ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវ
because my client is done here.
ពីព្រោះអតិថិជនរបស់ខ្ញុំត្រូវបានធ្វើនៅទីនេះ។
- Wha...? - Oh.
- ហា ... ? - អូ។
Actually I'm
តាមពិតខ្ញុំមក
just here to talk to Vanessa
ទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយវ៉ាន់ណាស
about the gala-- is that, uh,
អំពីកាឡា -
is that all right? Are you up to that?
តើនោះមិនអីទេ? តើអ្នកធ្វើអញ្ចឹងទេ?
Yes, of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
Lovely.
គួរឱ្យស្រឡាញ់។
So I know it's not a good time, Vanessa.
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេវ៉ានណា។
But I want to discuss...
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ពិភាក្សា ...
My client is grieving.
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំកំពុងសោកសៅ។
You have any questions, you talk to me.
អ្នកមានសំណួរណាមួយអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
All right, can you establish
មែនហើយតើអ្នកអាចបង្កើត
Vanessa's whereabouts at the time of Tim's death?
កន្លែងស្នាក់នៅរបស់វ៉ាន់ណានៅពេលមរណភាពរបស់ធីមដែរឬទេ?
Are you accusing my client of murder?
តើអ្នកកំពុងចោទកូនក្តីខ្ញុំពីបទមនុស្សឃាតមែនទេ?
No, but one quarter of murders are committed by family members.
ទេប៉ុន្តែឃាតកម្មមួយភាគបួនត្រូវបានប្រព្រឹត្តដោយសមាជិកគ្រួសារ។
Yes, and half by acquaintances.
បាទ / ចាសហើយពាក់កណ្តាលដោយអ្នកស្គាល់គ្នា។
Which gets to my next question.
ដែលទទួលបានទៅសំណួរបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
Where were you the night of Tim's death?
តើយប់ដែលលោកធីមទទួលមរណភាពនៅទីណា?
Listen, you can look at me all you want.
ស្តាប់អ្នកអាចមើលមកខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
But Tim came into contact with a lot of people around this place.
ប៉ុន្តែទឹមបានទាក់ទងជាមួយមនុស្សជាច្រើននៅជុំវិញកន្លែងនេះ។
Desperate people.
មនុស្សអស់សង្ឃឹម។
Why do I get the feeling you have someone specific in mind?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមាននរណាម្នាក់ជាក់លាក់នៅក្នុងចិត្ត?
Did you ever fight with Tim?
តើអ្នកធ្លាប់ប្រយុទ្ធជាមួយធីមទេ?
Last night.
យប់មិញ។
You didn't tell me that earlier.
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងមុនទេ។
I was ashamed.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
Tim told me I might not be receiving
ធីមបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំប្រហែលជាមិនបានទទួល
the scholarship money he promised.
ប្រាក់អាហារូបករណ៍ដែលគាត់បានសន្យាទេ។
I got angry.
ខ្ញុំខឹង។
Said some things.
បាននិយាយរឿងខ្លះ។
I was going to go apologize, but...
ខ្ញុំនឹងទៅសុំទោសប៉ុន្តែ
when I got there...
នៅពេលដែលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ ...
I'm gonna need to test you for gunshot residue.
ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើតេស្តអ្នកពីសំណល់កាំភ្លើង។
And get a full written statement.
និងទទួលបានសេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរពេញលេញ។
Whatever you need.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការ។
First, I want you to tell me more about
ដំបូង ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមទៀតអំពី
Tim and his relationship
ធីមនិងទំនាក់ទំនងរបស់គាត់
with Vanessa-- what was it like?
ជាមួយវ៉ាន់ណាស - តើវាម៉េចទៅ?
Great...
អស្ចារ្យ ...
when the cameras were on.
ពេលកាមេរ៉ាបើក។
And when they were off?
ហើយនៅពេលពួកគេត្រូវបានគេបិទ?
Ah, Detective, you made it.
Ah អ្នកអង្កេតអ្នកបានធ្វើវា។
A little underdressed, but okay.
ខោទ្រនាប់បន្តិចប៉ុន្តែមិនអីទេ។
What happened with the orphan child?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយកុមារកំព្រា?
We're holding him, waiting on ballistics.
យើងកំពុងកាន់គាត់ដោយរង់ចាំលើគ្រាប់បាល់។
But he had a lot to say about the Dunlears' perfect marriage.
ប៉ុន្តែគាត់មានអ្វីជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ដុនឡេស។
Apparently Tim hadn't slept at home in months.
តាមមើលទៅធីមមិនបានដេកនៅផ្ទះទេក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានខែ។
Well, it's probably all those good deeds.
អញ្ចឹងវាប្រហែលជាអំពើល្អទាំងអស់នោះ។
So time-consuming.
ដូច្នេះការប្រើពេលវេលា។
Or... I was right.
ឬ ... ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
And Tim was back to his old ways.
ហើយធីមបានត្រលប់ទៅរកផ្លូវចាស់របស់គាត់វិញ។
You know, that key card we found in his wallet
អ្នកដឹងទេកាតសំខាន់ដែលយើងបានរកឃើញនៅក្នុងកាបូបរបស់គាត់
was from a hotel, so maybe he was cheating on Vanessa,
គឺមកពីសណ្ឋាគារដូច្នេះប្រហែលជាគាត់បានលួចវ៉ាន់ណា
she found out,
នាងបានរកឃើញ
- then decided to... - Punish the cheating bastard
- បន្ទាប់មកបានសំរេចចិត្ត ... - ដាក់ទណ្ឌកម្មសត្វកញ្ជ្រោងបន្លំ
by pumping him full of lead.
ដោយច្របាច់គាត់ពេញដោយការនាំមុខ។
Well, that's option "A."
មែនហើយជម្រើសនោះគឺ "ក" ។
Option "B" is the lawyer isn't telling us everything he knows.
ជម្រើស "ខ" គឺមេធាវីមិនប្រាប់យើងនូវអ្វីដែលគាត់ដឹងទេ។
Option "C" is
ជម្រើស "គ" គឺជា
an emotionally distraught mistress did him in.
ស្រីកំណាន់ដែលធ្វើឱ្យគាត់រំជួលចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
Ah, that old chestnut-- if I can't have him, no one can.
Ah, ដើមទ្រូងចាស់ - ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចមានគាត់គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេ។
What did you get from Vanessa?
តើអ្នកបានទទួលអ្វីពីវ៉ាន់ណា?
- Is that why we're here? - Yes, yes.
- អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាយើងមកទីនេះ? - បាទ​បាទ។
She asked me to have lunch
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់
with the golden donors of the foundation
ជាមួយម្ចាស់ជំនួយមាសនៃមូលនិធិ
on her behalf.
ក្នុងនាមនាង។
It's the least I could do.
វាពិតជាតិចណាស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Oh, the very least.
អូ!
What better way to get intel on a murder than a gaggle
តើមានវិធីណាប្រសើរជាងក្នុងការធ្វើឃាតជាជាងការចាប់រំលោភ
of high-society frenemies?
ដោយសង្គមដ៏ខ្ពស់មួយ?
- Oh. - Ah!
- អូ។ - អេ!
Tim Dunlear
ទឹមដុនឡេ
was a true humanitarian.
គឺជាមនុស្សធម៌ពិត។
Oh, there's so few of us around.
អូមានមនុស្សតិចណាស់នៅជុំវិញយើង។
And I have no one to help me process my grief.
ហើយខ្ញុំគ្មានអ្នកណាជួយខ្ញុំធ្វើទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំទេ។
Can you believe my therapist had the nerve
តើអ្នកអាចជឿថាអ្នកព្យាបាលរោគខ្ញុំមានសរសៃប្រសាទ
to go on maternity leave?
ដើម្បីទៅសំរាកលំហែមាតុភាពទេ?
Oh, well, I'm here for you, Gayle.
អូ well ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកហ្គេល។
You can tell me anything.
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
Oh.
អូ។
Oh, ooh...
អូហូ ...
You are a good man.
អ្នកគឺជាបុរសល្អ។
Yeah, not quite the reaction
មែនហើយមិនមែនជាប្រតិកម្មដែល
I was looking for, but, uh, when in Rome.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនោះទេប៉ុន្តែនៅពេលដែលនៅទីក្រុងរ៉ូម។
To Tim Dunlear.
ជូនលោកទឹមឌុន។
We all loved him.
យើងទាំងអស់គ្នាស្រឡាញ់គាត់។
Mm-hmm, some more than others.
អិម - ហ៊ឺមខ្លះច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
So you heard about Donna Gray?
ដូច្នេះតើអ្នកបានលឺអំពីដុនណាប្រផេះទេ?
- Oh, yeah. - So sad.
- អូយាយ។ - គួរឱ្យស្តាយណាស់។
Throwing yourself at a married man like that.
បោះខ្លួនអ្នកនៅបុរសដែលរៀបការបែបនេះ។
Mm, and when they started sleeping together,
អិមហើយនៅពេលពួកគេចាប់ផ្តើមដេកជាមួយគ្នា
poor Vanessa.
វ៉ាន់ណាសក្រីក្រ។
Tim turned Donna down cold.
ធីមធ្វើឱ្យដុនដាចុះត្រជាក់។
Not that it's any
មិនមែនថាវាជា
of your business.
មុខជំនួញរបស់អ្នកទេ។
Oh.
អូ។
Tight-lipped and angry.
តឹងហើយខឹង។
Yes, well, with all that Botox,
បាទ / ចាសមែនហើយជាមួយថ្នាំ Botox ទាំងអស់
I'm surprised she can chew at all.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលនាងអាចទំពារបាន។
This is taking too long-- maybe we should do your hypnotism,
នេះចំណាយពេលយូរពេក - ប្រហែលជាយើងគួរតែធ្វើសម្មតិកម្មរបស់អ្នក
- eye-voodoo thing to get them talking. - Yes.
- រឿងដែលទាក់ភ្នែកដើម្បីឱ្យពួកគេនិយាយ។ - ចាស។
You would expect that sort of behavior from me, wouldn't you?
អ្នករំពឹងថានឹងមានឥរិយាបទបែបនេះពីខ្ញុំមែនទេ?
Yeah, you making a spectacle to help out a case.
មែនហើយអ្នកបង្កើតទស្សនីយភាពដើម្បីជួយករណីមួយ។
Yeah, it's what you do.
មែនហើយវាជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
Don't worry, Detective. There'll be a spectacle.
កុំបារម្ភ, អ្នកស៊ើបអង្កេត។ វានឹងមានទស្សនីយភាពមួយ។
These women
ស្ត្រីទាំងនេះ
are lonely and unappreciated.
គឺឯកកោនិងមិនត្រូវបានគេកោតសរសើរ។
If I give them what they want, they'll give us what we want.
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីដែលពួកគេចង់បានពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីដែលយើងចង់បាន។
Hello, ladies.
សួស្តីលោកលោកស្រី។
Thank you all so much for coming today.
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានចូលមកថ្ងៃនេះ។
Uh, you've all given so generously over the years
អូ, អ្នកបានផ្តល់ឱ្យដូច្នេះសប្បុរសជាច្រើនឆ្នាំ
to the Dunlear Foundation.
ទៅមូលនិធិដុនឡេ។
In honor of our fallen hero,
ជាកិត្តិយសចំពោះវីរបុរសដែលបានដួលរលំរបស់យើង
I now give you a gift
ឥឡូវនេះខ្ញុំឱ្យអំណោយដល់អ្នក
in return.
វិញ។
Me.
ខ្ញុំ។
And he's breaking into song.
ហើយគាត់កំពុងបំបែកបទចំរៀង។
♪ No cares for me ♪
♪អត់ខ្វល់ពីខ្ញុំ♪♪
♪ I'm happy as I can be ♪
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន♪
♪ I've learned to love and to live ♪
'ខ្ញុំ
Gosh, you're lovely, aren't you?
ហ្គូសអ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់មែនទេ?
♪ When the day is through ♪
♪នៅពេលថ្ងៃឆ្លងកាត់♪♪
♪ I'll suffer no regrets ♪
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយអ្វីឡើយ♪
♪ I know that he who frets ♪
know ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដែលលួច
♪ Loses the night ♪
♪ the បាត់បង់នៅពេលយប់♪
♪ For only a fool feels ♪
only ចំពោះតែមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលមានអារម្មណ៍
♪ He can hold back the dawn ♪
♪♪គាត់អាចទប់ស្កាត់ថ្ងៃរះ♪
Don't hold back!
កុំ ទប់ចិត្ត !
♪ He who's wise never tries ♪
♪អ្នកដែលមានប្រាជ្ញាមិនដែលព្យាយាម♪
♪ - To revise what's past... ♪ - Stop it! Stop!
To - កែប្រែអ្វីដែលកន្លងហួស ... ♪ - បញ្ឈប់វា! ឈប់!
What is wrong with you?!
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?!
Why-why are you enjoying yourselves?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករីករាយនឹងខ្លួនអ្នក?!
Tim is dead!
ធីមបានស្លាប់ហើយ!
Shame on you.
ខ្មាស់អៀនចំពោះអ្នក។
And shame on all of you.
ហើយខ្មាស់អៀនចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
And I give you option "D."
ហើយខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើស "ឃ" ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- I love you. - Thank you.
- ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ - អរគុណ។
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
I loved him.
ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។
Kyle, Tim Dunlear was a hero to all of us.
ខេលី, ទឹមឌុលឡាគឺជាវីរបុរសសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
No, no.
ទេ​ទេ។
You don't understand.
អ្នកមិនយល់។
Tim and I were in love.
ធីមនិងខ្ញុំស្រលាញ់គ្នា។
- Oh.
- អូ។ - អូ។
Right,
ត្រូវហើយ
so Tim was cheating on his wife with a man.
ដូច្នេះធីមបានបោកប្រពន្ធរបស់គាត់ជាមួយបុរសម្នាក់។
I did not see that coming.
ខ្ញុំមិនបានឃើញការមកដល់នោះទេ។
The Devil usually has impeccable gaydar.
អារក្សជាធម្មតាមានខ្ទើយដែលគ្មានកំហុស។
Tim was, uh, in denial
ធីមគឺជាការបដិសេធ
about his sexuality for years.
ចំពោះភេទរបស់គាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
And then, um...
ហើយបន្ទាប់មកអ៊ុំ ...
we met.
យើងបានជួប។
Hmm, that explains why he was never at home
ហាំ, ដែលពន្យល់ពីមូលហេតុដែលគាត់មិនដែលនៅផ្ទះ
and all the secrecy.
និងការសម្ងាត់ទាំងអស់។
Did you two ever meet at a hotel?
តើអ្នកទាំងពីរធ្លាប់ជួបគ្នានៅសណ្ឋាគារទេ?
No.
លេខ
No, that-that would've been too public.
គ្មាននោះដែលនឹងបានជាសាធារណៈផងដែរ។
Uh, we only ever met at my apartment.
អូយើងធ្លាប់ជួបគ្នានៅផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ។
Huh. What about Vanessa?
ហ៊ូ។ ចុះវ៉ាន់ណា?
Did she know?
តើនាងដឹងទេ?
They, um,
ពួកគេ
you know, they-they had an arrangement.
ដឹងថាពួកគេមានការរៀបចំ។
Tim wanted it kept secret.
ធីមចង់អោយវារក្សាការសម្ងាត់។
And Vanessa agreed.
ហើយវ៉ានណាបានយល់ព្រម។
She needed the Tim Dunlear brand.
នាងត្រូវការយីហោទឹមឌុន។
Monogamy fails again.
មនោសញ្ចេតនាបរាជ័យម្តងទៀត។
So, if Tim didn't want out of the closet,
ដូច្នេះបើធីមមិនចង់ចេញពីបន្ទប់
were you aware of anyone that would want to blackmail him?
តើអ្នកដឹងទេថាមាននរណាម្នាក់ដែលចង់ធ្វើបាបគាត់?
Or threaten to go to the press?
ឬគំរាមទៅសារព័ត៌មាន?
No.
អត់ទេ
Um...
អ៊ំ ...
But Tim texted me this photo
តែទឹមបានផ្ញើសារនេះមកខ្ញុំ
for safekeeping.
ដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាព។
I... I have no idea
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនដឹង
what it means.
ថាវាមានន័យអ្វីទេ។
- Hmm. - It's actually the last I ever
- ហាំ។ - តាមពិតវាជាសំលេងចុងក្រោយដែលខ្ញុំធ្លាប់
heard from him before...
លឺពីគាត់ពីមុន ...
Do you want another song?
តើអ្នកចង់បានបទចម្រៀងផ្សេងទៀតទេ?
If there's one thing I know about kimchi fried rice,
ប្រសិនបើមានរឿងមួយដែលខ្ញុំដឹងអំពីចៀនគីមឈី
it's that heat really kicks things up a notch.
វាគឺជាកំដៅដែលពិតជាធ្វើអោយមានបញ្ហា។
You almost died. You came back,
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់។ អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ
and this is what you do with your second chance?
ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើជាមួយឱកាសទីពីររបស់អ្នក?
You know what happens when you die?
អ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នកស្លាប់?
I can't say I do.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំធ្វើបានទេ។
Well, if you've lived a life
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកបានរស់នៅក្នុងជីវិត
like I did, you go to Hell.
ដូចខ្ញុំបានធ្វើអ្នកទៅឋាននរក។
Oh, yeah.
អូយាយ។
In my case, it was for a couple of seconds.
ក្នុងករណីរបស់ខ្ញុំវាមានរយៈពេលពីរបីវិនាទី។
Down there, though, it was years...
ទោះបីនៅទីនោះក៏ដោយវាជាឆ្នាំ ...
and years.
និងឆ្នាំ។
And there's a door just for you.
ហើយមានទ្វារមួយសម្រាប់អ្នក។
And inside, Hell
ហើយនៅខាងក្នុងនរក
uses what you love against you.
ប្រើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តប្រឆាំងនឹងអ្នក។
For me, I love life.
សម្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំស្រឡាញ់ជីវិត។
Everything about it. Got a hunger for it.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីវា។ ឃ្លាននឹងវា។
So...
ដូច្នេះ ...
they starved me.
ពួកគេបានបង្អត់ខ្ញុំ។
No food.
គ្មាន​អាហារ។
No other people.
មិនមានមនុស្សផ្សេងទៀតទេ។
No nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
No TV.
គ្មានទូរទស្សន៍។
Malcolm?
ម៉ាលកូម?
Hmm?
ហឹម?
You need help.
អ្នក​ត្រូវការ​ជំនួយ។
You always were a scrappy one.
អ្នកតែងតែជាមនុស្សគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
Ah.
អេ។
Yeah.
យាយ។
I do need help.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការជំនួយ។
Never to go back.
កុំត្រឡប់ក្រោយ។
So I made a deal.
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
And all I got to do
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
is put a bullet in Lucifer.
គឺដាក់គ្រាប់កាំភ្លើងទៅលូស៊ីហ្វើរ។
I pull the trigger.
ខ្ញុំទាញគន្លឹះ។
You take the fall.
អ្នកយកការដួលរលំ។
Huh?
ហh?
Huh? Huh?
ហh? ហh?
Five-second rule.
ច្បាប់ ៥ វិនាទី។
Teaching,
ការបង្រៀន,
building,
ការកសាង,
creating.
ការបង្កើត។
I'm Tim Dunlear.
ខ្ញុំឈ្មោះទឹមឌុន។
Together we can educate Haiti today
យើងទាំងអស់គ្នាអាចអប់រំហៃទីថ្ងៃនេះ
for their better tomorrow.
ដើម្បីថ្ងៃស្អែកកាន់តែប្រសើរឡើង។
Mr. Fleming?
លោកហ្វែមីង?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I understand you've been asking
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកបានសួរ
some pretty invasive questions at a luncheon.
សំណួរដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍នៅអាហារថ្ងៃត្រង់។
I have reason to believe that your client
ខ្ញុំមានហេតុផលដើម្បីជឿថាអតិថិជនរបស់
knows more than she's letting on about her husband's death.
អ្នកដឹងច្រើនជាងនាងបានអនុញ្ញាតឱ្យប្តីរបស់នាងស្លាប់។
Vanessa Dunlear's entire world has fallen apart.
ពិភពលោកទាំងមូលរបស់វ៉ាន់សាន់ដុនឡាបានបែកបាក់គ្នា។
I mean, what kind of a person targets a-a grieving woman?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើមនុស្សប្រភេទណាដែលផ្តោតលើស្ត្រីដែលសោកសៅ?
A very rich grieving woman
ស្ត្រី
who stands to inherit her husband's estate.
ដែល មានទុក្ខព្រួយខ្លាំងណាស់ ដែលឈរជាមត៌កមរតករបស់ប្តីនាង។
Every cent that Tim had goes back into that foundation.
រាល់ភាគរយដែលលោកធីមបានត្រឡប់ចូលទៅក្នុងគ្រឹះនោះវិញ។
Which you would know,
មួយណាអ្នកនឹងដឹង
because now that Tim's gone, you took control.
ព្រោះឥឡូវធីមបាត់ហើយអ្នកបានគ្រប់គ្រងហើយ។
That's an interesting turn of events.
នោះជាវេនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៃព្រឹត្តិការណ៍។
You are messing with the wrong people, Detective.
អ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយមនុស្សខុស, អ្នកស៊ើបអង្កេត។
Good people.
មនុស្ស​ល្អ។
Back off.
ដកខ្លួន។
♪ I want you... ♪
want ខ្ញុំចង់បានអ្នក ... ...
You'd never know that Lux was a den of iniquity, would you?
អ្នកមិនធ្លាប់ដឹងថាលុចគឺជារនាំងនៃអំពើទុច្ចរិតទេ?
Well, as long as you don't look too closely at the floors.
ផងដែរដរាបណាអ្នកមិនមើលទៅជាន់យ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
Will Fleming wants to scare me off?
តើហ្វ្លីមីងចង់បំភ័យខ្ញុំទេ?
Bring it on.
យក​វា​ឡើង។
Question is, whether he's protecting himself or Vanessa.
សំណួរគឺថាតើគាត់ការពារខ្លួនគាត់ឬវ៉ាន់ណា។
Or maybe they're just good people.
ឬប្រហែលជាពួកគេគ្រាន់តែជាមនុស្សល្អ។
Because you're suddenly the authority?
ដោយសារតែអ្នកមានអំណាចភ្លាមៗ?
Give me a break.
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
Detective, even if Vanessa is guilty,
អ្នកស៊ើបអង្កេតទោះបីវ៉ាន់ណាមានពិរុទ្ធក៏ដោយ
this is a woman who's denied herself carbs since the '90s
នេះជាស្ត្រីម្នាក់ដែលបដិសេធមិនទទួលយកខ្លួននាងតាំងពីទសវត្សទី ៩០
and stayed married to a gay man.
ហើយបានរៀបការជាមួយបុរសស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា។
If she doesn't want to talk, she won't.
ប្រសិនបើនាងមិនចង់និយាយនាងនឹងមិនធ្វើទេ។
And as for their attorney,
ហើយចំពោះមេធាវីរបស់ពួកគេ
well, he certainly doesn't strike me
ផងដែរគាត់ពិតជាមិនធ្វើបាបខ្ញុំទេ
- as the confessional type. - Okay.
- ជាប្រភេទនៃការសារភាព។ - យល់ព្រម។
Maybe I can't get them to talk, but you can.
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនអាចឱ្យពួកគេនិយាយប៉ុន្តែអ្នកអាច។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
I've seen you do it dozens of times.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកធ្វើវារាប់សិបដង។
No.
អត់
Not here. Not tonight.
ទេ។ មិនមែនយប់នេះទេ។
Am I missing something?
តើខ្ញុំកំពុងបាត់អ្វីមួយមែនទេ?
I feel like you're protecting our main suspects.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងការពារជនសង្ស័យសំខាន់ៗរបស់យើង។
No, I'm just thinking about the children.
ទេខ្ញុំកំពុងគិតអំពីកុមារ។
You want to push pause on a murder investigation
អ្នកចង់ជំរុញការផ្អាកការស៊ើបអង្កេតឃាតកម្ម
so you can have a party?
ដូច្នេះអ្នកអាចមានពិធីជប់លៀង?
Detective, I made a promise.
អ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំបានសន្យា។
The ladies, the-the foundation,
ស្ត្រីដែលជាគ្រឹះ
the proud nation of Haiti...
នៃប្រទេសហៃទីដែលមានមោទនភាព ...
they're all depending on me
ពួកគេទាំងអស់ពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ
tonight.
នៅយប់នេះ។
Now, Tim Dunlear may be dead,
ឥឡូវនេះទឹមដាន់ឡាប្រហែលជាស្លាប់ហើយ
but his legacy lives on,
ប៉ុន្តែកេរ្តិ៍ដំណែលរបស់គាត់នៅតែបន្ត
and right now he needs to go change into his tux.
ហើយឥឡូវនេះគាត់ត្រូវការផ្លាស់ប្តូរទៅជាថៅកែ។
It's about the greater good, Detective.
វាជាអំពីការល្អប្រសើរជាងមុន, អង្កេត។
The greater good would be parking your ego
អ្វីដែលល្អជាងនេះគឺការចតយានយន្តរបស់អ្នក
and helping catch the bad guy.
ហើយជួយចាប់មនុស្សអាក្រក់។
The old Lucifer would have known that.
លូស៊ីហ្វើរចាស់នឹងដឹងរឿងនោះ។
Wh...
អូ ...
I miss him, by the way.
ខ្ញុំនឹកគាត់ដោយវិធីនេះ។
At least he had my back.
យ៉ាងហោចណាស់គាត់មានខ្នងខ្ញុំ។
Detective!
អ្នកស៊ើបអង្កេត!
Oh...
អូ ...
Glad someone's having a good night.
រីករាយនរណាម្នាក់មានរាត្រីល្អ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
You've ruined my life.
អ្នកបានបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
The least I could do is ruin your night.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺបំផ្លាញរាត្រីរបស់អ្នក។
Enjoy your evening.
សូមរីករាយជាមួយល្ងាចរបស់អ្នក។
How'd you even find me, Maze?
តើអ្នកអាចរកខ្ញុំបានដោយរបៀបណា?
Followed the sweet stench of failure.
ធ្វើតាមក្លិនស្អុយផ្អែមនៃការបរាជ័យ។
Look, don't blame me for your problems, all right?
មើលទៅកុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះបញ្ហារបស់អ្នកមែនទេ?
It's not my fault
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ
that you betrayed your boss.
ដែលអ្នកក្បត់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
My problems are your problems.
បញ្ហារបស់ខ្ញុំគឺជាបញ្ហារបស់អ្នក។
Which would be the only thing that you and I have in common.
ដែលជារឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកនិងខ្ញុំមានដូចគ្នា។
And so you came here because...
ដូច្នេះហើយអ្នកមកទីនេះព្រោះ ...
...because you have
... ដោយសារអ្នក
nowhere else to go?
មិន មាន កន្លែងណាត្រូវទៅ?
Yes, I do.
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
I have lots of places to go.
ខ្ញុំមានកន្លែងជាច្រើនដែលត្រូវទៅ។
Lots of places.
កន្លែងជាច្រើន។
And because you have no one else to talk to, either.
ហើយដោយសារតែអ្នកមិនមាននរណាម្នាក់ត្រូវនិយាយជាមួយ។
Says the angel sitting here
និយាយថាទេវតាកំពុងអង្គុយនៅទីនេះ
eating a medium rare steak
ញ៉ាំសាច់អាំងដ៏កម្រមួយ
by himself.
ដោយខ្លួនឯង។
What?
អ្វី?
It's not like you were going to drink it.
វាមិនដូចជាអ្នកនឹងផឹកវាទេ។
You're so boring.
អ្នកពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
I'm actually not boring.
តាមពិតខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទេ។
I'm pretty exciting.
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
My definition of "excitement"
និយមន័យរបស់ខ្ញុំនៃការរំភើប
is fun.
គឺសប្បាយ។
Danger.
គ្រោះថ្នាក់។
Sex.
ការរួមភេទ។
Spontaneity.
ឯកឯង។
You are none of those things.
អ្នកមិនមែនជារបស់ទាំងនេះទេ។
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
Give me one example.
សូមលើកឧទាហរណ៍មួយ។
You know that story about Lucifer and the goat?
អ្នកដឹងពីរឿងនោះអំពីលូស៊ីហ្វើរនិងពពែទេ?
Yeah?
មែនហើយ?
No.
លេខ
That was you?
នោះជាអ្នក?
That was me.
នោះគឺជាខ្ញុំ។
A whisper here,
ការខ្សឹបខ្សៀវនៅទីនេះ
a divine appearance there...
មានរូបរាងដ៏ទេវភាពនៅទីនោះ ...
Word got around.
ព្រះបន្ទូលបានព័ទ្ធជុំវិញ។
He hates the goat thing.
គាត់ស្អប់រឿងពពែ។
I know!
ខ្ញុំ​ដឹង!
He could never figure out
គាត់មិនអាចដឹង
where it came from.
ថាវាមកពីណាទេ។
You know, I've waited a thousand years to tell someone that.
អ្នកដឹងខ្ញុំរង់ចាំមួយពាន់ឆ្នាំដើម្បីប្រាប់នរណាម្នាក់។
Leave the bottle.
ទុកដប។
Thank you for this, Kyle. I know it's your job on the line.
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហានេះខេលី។ ខ្ញុំដឹងថាវាជាការងាររបស់អ្នក។
Whatever it takes.
អ្វីក៏ដោយវាត្រូវការ។
I want to find who did this.
ខ្ញុំចង់រកអ្នកដែលធ្វើបែបនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
So this here, this last text from Tim--
អញ្ចឹងត្រង់នេះអត្ថបទចុងក្រោយពីធីម -
looks like it was from Port-au-Prince.
មើលទៅដូចជាវាមកពីផត - អូ - ព្រះអង្គម្ចាស់។
Tim didn't tell me
ធីមមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថា
he was going there.
គាត់នឹងទៅទីនោះទេ។
It wasn't on his calendar.
វាមិនមាននៅក្នុងប្រតិទិនរបស់គាត់ទេ។
Could he have traveled under the radar?
តើគាត់អាចធ្វើដំណើរនៅក្រោមរ៉ាដាបានទេ?
Sometimes he booked his own travel.
ពេលខ្លះគាត់បានកក់ការធ្វើដំណើរដោយខ្លួនឯង។
He-he had some buddies
គាត់មានមិត្តភក្ដិខ្លះ
who own private jets.
ដែលជាម្ចាស់យន្តហោះឯកជន។
Sometimes they would travel as a group.
ពេលខ្លះពួកគេនឹងធ្វើដំណើរជាក្រុម។
So if Tim stayed in a hotel there,
ដូច្នេះប្រសិនបើធីមស្នាក់នៅសណ្ឋាគារនៅទីនោះ
maybe that's why he had the key card.
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មានកាតសំខាន់។
Third-world technology.
បច្ចេកវិទ្យាពិភពលោកទីបី។
Maybe that's why
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែល
we couldn't read the magnetic strip.
យើងមិនអាចអានបន្ទះម៉ាញេទិក។
We do charity work in Port-au-Prince.
យើងធ្វើកិច្ចការសប្បុរសធម៌នៅផត - អូ - ព្រះអង្គម្ចាស់។
We raised money to buy land to build a school.
យើងបានរៃអង្គាសប្រាក់ដើម្បីទិញដីដើម្បីសាងសង់សាលារៀន។
Maybe that's what the text of the barren field was.
ប្រហែលជានោះជាអ្វីដែលអត្ថបទនៃវាលដែលគ្មានកូន។
That photo was from a few days ago.
រូបថតនោះគឺចេញពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
The school would be almost finished by now.
សាលារៀននឹងត្រូវបានបញ្ចប់ស្ទើរតែឥឡូវនេះ។
Unless it was never built.
លុះត្រាតែវាមិនត្រូវបានសាងសង់។
Unless the money the foundation raised
លុះត្រាតែលុយដែលមូលនិធិរៃអង្គាស
went somewhere else.
បានទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
Or to someone else.
ឬទៅនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
Really?
ពិតឬ?
That's your move?
នោះជាការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក?
You were planning to seduce me?
អ្នកមានគម្រោងល្បួងខ្ញុំទេ?
That is... truly desperate.
នោះគឺជា ... អស់សង្ឃឹមណាស់។
I'm not here to seduce you, Will.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីលួងលោមអ្នកទេ។
But I do know what you desire.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
What is it you think I desire,
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់បានអ្វីជា
Detective?
អ្នកស៊ើបអង្កេត?
To do good.
ធ្វើអំពើល្អ។
To help people.
ដើម្បីជួយមនុស្ស។
I did some research into you, Will,
ខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវខ្លះលើអ្នកឆន្ទៈ
and apparently, you don't charge
ហើយជាក់ស្តែងអ្នកមិនគិតថ្លៃ
for your services here at the foundation.
សេវាកម្មរបស់អ្នកនៅគ្រឹះនេះទេ។
I make a nice living,
ខ្ញុំមានជីវភាពធូរធារ
thanks to my corporate work.
ដោយសារការងារសាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
Yeah, you protect your clients like a bulldog,
មែនហើយអ្នកការពារអតិថិជនរបស់អ្នកដូចជាឆ្កែព្រៃ
but underneath it all, you're a big softie, aren't you?
ប៉ុន្តែនៅពីក្រោមវាទាំងអស់អ្នកគឺជាអ្នកទន់ល្អមែនទេ?
I don't need to take money away from those kids.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់យកលុយពីក្មេងៗទាំងនោះទេ។
No.
អត់
But Vanessa does.
ទេ។
What the hell does that mean?
តើនរកមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
I looked into a school
ខ្ញុំបានមើលទៅសាលារៀនមួយ
that was supposed to be built
ដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវបានសាងសង់
with the foundation's money in Port-au-Prince.
ដោយប្រាក់របស់មូលនិធិនៅផត - អូ - ព្រះអង្គម្ចាស់។
It doesn't exist.
វាមិនមានទេ។
What?
អ្វី?
I think the money went elsewhere.
ខ្ញុំគិតថាលុយបានទៅកន្លែងផ្សេង។
After all, Vanessa had a hell of an expensive lifestyle
យ៉ាងណាមិញវ៉ាន់ណាសមានឋាននរកនៃរបៀបរស់នៅថ្លៃ ៗ
to keep up after her husband left the NBA.
ដើម្បីបន្តបន្ទាប់ពីប្តីរបស់នាងបានចាកចេញពី NBA ។
That is ridiculous.
នោះគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Besides, non-profit financials are a matter of public record.
ក្រៅពីនេះហិរញ្ញវត្ថុមិនរកប្រាក់ចំណេញគឺជាបញ្ហានៃកំណត់ត្រាសាធារណៈ។
They are.
ពួកគេ​គឺជា។
But they're so complicated, it would be pretty easy
ប៉ុន្តែពួកគេមានភាពស្មុគស្មាញណាស់វាងាយស្រួលណាស់ក្នុង
to hide a few outgoing wire transfers.
ការលាក់ការផ្ទេរលួសចេញពីរបី។
Here. I think Tim Dunlear
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំគិតថា Tim Dunlear
looked into these financials and figured it out.
ក្រឡេកមើលទៅហិរញ្ញវត្ថុទាំងនេះហើយរកមើល។
So he flew to Pout Au Prince to see for himself,
ដូច្នេះគាត់បានភៀសខ្លួនទៅពូពៅព្រះអង្គម្ចាស់ដើម្បីមើលដោយខ្លួនឯង
and when he realized
ហើយនៅពេលគាត់ដឹងថា
where the money went,
លុយនោះទៅណា
he confronted Vanessa
គាត់បានប្រឈមមុខនឹងវ៉ានណា
and she killed him.
ហើយនាងបានសម្លាប់គាត់។
That is pure speculation.
នោះគឺជាការរំពឹងទុកសុទ្ធ។
It is.
វា​គឺ​ជា​ការ។
So help me get proof.
ដូច្នេះជួយខ្ញុំឱ្យទទួលបានភស្តុតាង។
If Vanessa transferred money to herself,
ប្រសិនបើវ៉ានណាសផ្ទេរប្រាក់ទៅខ្លួននាង
it'll show up in her personal financial records,
វានឹងបង្ហាញនៅក្នុងកំណត់ត្រាហិរញ្ញវត្ថុផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង
which you have access to.
ដែលអ្នកអាចចូលបាន។
You want me to violate my client's trust
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរំលោភលើការទុកចិត្តរបស់អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ
based on a hunch?
ដោយផ្អែកលើអាហារសម្រន់?
You took this job to make a difference.
អ្នកបានយកការងារនេះធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា។
This foundation can still do good
គ្រឹះនេះនៅតែអាចធ្វើបានល្អ
the way Tim wanted it to.
តាមរបៀបដែលធីមចង់បាន។
If you help me.
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំ។
♪ Sull'aria ♪
♪សូលីលៀ♪♪
♪ Che soave ♪
ចូវ♪♪
♪ Zeffiretto... ♪
ហ្សេហ្វ្រីតាតូ… ect
Detective.
អ្នកអង្កេត។
Is that you?
តើអ្នកឬ?
Hope you've come to your senses.
សង្ឃឹមថាអ្នកបានដឹងខ្លួនហើយ។
Well, that depends on who you ask, Mr. Morningstar.
មែនហើយវាអាស្រ័យលើអ្នកដែលអ្នកស្នើសុំគឺលោកអរុណស្តារ។
I'm here to murder you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
Well... that is a buzzkill.
ល្អ ... នោះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើល។
I'm sorry, strange, disheveled gunman,
ខ្ញុំសុំទោស, ចម្លែក, ខ្មាន់កាំភ្លើងខ្មាស់អៀន,
have we met?
យើងបានជួប?
Briefly.
សង្ខេប។
Detective Malcolm Graham.
អ្នកអង្កេត Malcolm Graham ។
Ah, yes, of course!
ពិតជាត្រូវហើយ!
The infamous Malcolm.
ម៉ាលកូលដ៏កាចសាហាវ។
Tough times?
ពិបាកណាស់មែនទេ?
You here to steal my watch?
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីលួចនាឡិការបស់ខ្ញុំ?
Well, there's no need.
មែនហើយមិនចាំបាច់ទេ។
You've caught me in a charitable mood.
អ្នកបានចាប់ខ្ញុំក្នុងអារម្មណ៍សប្បុរស។
You could also use a decent suit.
អ្នកក៏អាចប្រើឈុតសមរម្យផងដែរ។
The closet's that way.
របៀបនោះគឺបន្ទប់នោះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I'm still going to kill you.
ខ្ញុំនៅតែសម្លាប់អ្នក។
Ah...
អា ...
I should also mention that if you pull that trigger,
ខ្ញុំក៏គួរតែនិយាយផងដែរថាប្រសិនបើអ្នកទាញកេះនោះ
it's a one-way ticket to eternal damnation.
វាជាសំបុត្រមួយផ្លូវទៅរកការដាក់ទោសអស់កល្បជានិច្ច។
Hell?
នរក?
Oh, I'm not going to Hell.
អូខ្ញុំនឹងមិនទៅឋាននរកទេ។
Now or ever again.
ឥឡូវឬម្តងទៀត។
No?
ទេ?
See, I made a deal with an angel.
មើលខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយទេវតាមួយ។
And I've got orders to take you out.
ហើយខ្ញុំបានទទួលការបញ្ជាឱ្យនាំអ្នកចេញ។
Your ass for mine.
លារបស់អ្នកសម្រាប់អណ្តូងរ៉ែ។
Sorry, it's...
សូមទោស ... វាជា ...
My holier-than-thou brother has hired someone to kill me?
បងប្រុសស្អាតជាងអ្នកបានជួលអ្នកណាម្នាក់មកសម្លាប់ខ្ញុំ?
Well, this really is Opposite Day, isn't it?
មែនហើយនេះពិតជាថ្ងៃផ្ទុយគ្នាមែនទេ?
You know what, Malcolm?
អ្នកដឹងទេម៉ាលកូល?
It's nighttime now.
វាដល់ពេលយប់ហើយ។
It's funny how things seem so much clearer in the dark.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលអ្វីៗហាក់ដូចជាកាន់តែច្បាស់នៅក្នុងទីងងឹត។
Is that all you got?
តើអ្នកមានទេ?
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Most people wet themselves when they see my nastier side.
មនុស្សភាគច្រើនសើមខ្លួននៅពេលពួកគេឃើញចំហៀងខ្ញុំ។
Huh.
ហ៊ូ។
Well, most people haven't been to Hell and back.
ជាការប្រសើរណាស់, មនុស្សភាគច្រើនមិនបានទៅឋាននរកនិងត្រឡប់មកវិញ។
Rumor says
ពាក្យចចាមអារាមនិយាយថា
you're not immortal anymore.
អ្នកនឹងមិនមានជីវិតអមតៈទៀតទេ។
That if I pull this trigger,
ថាប្រសិនបើខ្ញុំទាញគន្លឹះនេះ
it's bye-bye, Devil.
លាហើយអារក្ស។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Right. And what do you get in return,
ត្រូវ។ ហើយតើអ្នកទទួលបានអ្វីមកវិញ
Malcolm?
?
Your brother doesn't kill me.
បងប្អូនរបស់អ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
I stay out of Hell, live out my life.
ខ្ញុំនៅក្រៅឋាននរករស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I love life.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​ជីវិត។
You've been duped, Malcolm.
អ្នកត្រូវបានគេបញ្ឆោត, ម៉ាលកូល។
Huh?
ហh?
Angels can't take a mortal life.
ពួកទេវតាមិនអាចយកជីវិតរមែងស្លាប់បានទេ។
It's Dad's rules.
វាជាច្បាប់របស់ប៉ា។
Sorry.
សុំទោស។
And even if you do kill me...
ហើយសូម្បីតែអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ ...
what happens when you do die?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នកស្លាប់?
Because you will... eventually.
ដោយសារតែអ្នកនឹង ... នៅទីបំផុត។
You'll still go back to Hell, Malcolm.
អ្នកនឹងនៅតែត្រឡប់ទៅឋាននរកម៉ាលកូល។
There's nothing
គ្មានអ្វី
that my brother can do to prevent that.
ដែលបងប្រុសខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីការពារនោះទេ។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
This?
នេះ?
This is my Pentecostal coin.
នេះគឺជាកាក់ថ្ងៃបុណ្យទី ៥០ របស់ខ្ញុំ។
It's a subway token for the damned, if you will.
វាជានិមិត្តសញ្ញារថភ្លើងក្រោមដីសម្រាប់អ្នកដែលត្រូវបានគេបង្ខូចប្រសិនបើអ្នកចង់។
I was going to use it to get back to Hell eventually.
ខ្ញុំនឹងប្រើវាដើម្បីត្រលប់ទៅឋាននរកនៅទីបំផុត។
I suppose you could use it to get out of Hell, too.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចប្រើវាដើម្បីចេញពីឋាននរកផងដែរ។ ម៉ាក់កូល
Could come in handy for someone like you,
អាចមករកភាពងាយស្រួលសម្រាប់នរណាម្នាក់ដូចអ្នក
don't you think, Malcolm?
ដែរមែនទេ?
It's all yours if you don't shoot me.
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់បើអ្នកមិនបាញ់ខ្ញុំ។
One-time offer.
ការផ្តល់ជូនតែម្តង។
♪ It's not unusual ♪
♪វាមិនធម្មតាទេ♪♪
♪ To be loved by anyone ♪
ត្រូវបានគេស្រឡាញ់ដោយនរណាម្នាក់♪♪
♪ To have fun with anyone ♪
មានភាពសប្បាយរីករាយជាមួយនរណាម្នាក់
♪ But when I see you hanging about with anyone ♪
♪♪ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នកព្យួរកជាមួយនរណាម្នាក់
♪ It's not unusual ♪
♪♪វាមិនធម្មតាទេ♪
♪ To find that I'm in love with you ♪
find ដើម្បីដឹងថាខ្ញុំស្រលាញ់ អ្នក♪♪
♪ Whoa-oh-ho-ho-ho-ho... ♪
អូ - អូ - ហូ - ហូ - ហូ - ហូ - ហូ - ហូ ho
♪ Whoa-whoa-oh-ho ♪
a Whoa-whoa-oh-ho ♪
♪ Whoa-whoa-ho-ho-ho-ho-oh... ♪
a Whoa-whoa-ho-ho-ho-Oh ... ♪
♪ Whoa-oh. ♪
a Whoa-oh ។ ♪
There you are.
មានអ្នកមាន។
Can't very well start our party without our guest of honor.
មិនអាចចាប់ផ្តើមពិធីជប់លៀងរបស់យើងបានល្អទេបើគ្មានភ្ញៀវកិត្តិយសរបស់យើង។
Mrs. Dunlear.
លោកស្រីដុនឡេ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes, yes, I just needed a little pick-me-up.
ត្រូវហើយបាទ / ចាសខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការជ្រើសរើសយកបន្តិច។
It's been an exhausting day.
វាជាថ្ងៃហត់នឿយណាស់។
Facing one's mortality will do that.
ប្រឈមមុខនឹងការស្លាប់របស់មនុស្សម្នាក់នឹងធ្វើដូច្នោះ។
I think we'll all deserve a vacation after tonight,
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាសមនឹងទទួលបានវិស្សមកាលបន្ទាប់ពីយប់នេះ
a chance to mourn Tim properly.
ជាឱកាសមួយដើម្បីកាន់ទុក្ខធីមឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
I fly out tomorrow.
ខ្ញុំហោះចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
One of those Swiss med spas that masquerades as a resort?
មួយក្នុងចំនោមស្ប៉ារបស់ស្វីសដែលឆ្លុះបញ្ចាំងថាជារមណីយដ្ឋានមួយ?
No.
លេខ
No, I own a small ranch outside of Buenos Aires.
ទេខ្ញុំម្ចាស់នៅខាងក្រៅកសិដ្ឋានតូចមួយនៃទីក្រុង Buenos Aires ។
Lovely.
គួរឱ្យស្រឡាញ់។
I knew some folks who moved to Buenos Aires back in the day.
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សមួយចំនួនដែលបានផ្លាស់ទៅនៅ Buenos Aires ត្រឡប់មកវិញនៅពេលថ្ងៃ។
Oh. Good people?
អូ។ មនុស្ស​ល្អ?
Nazis. No extradition treaty in Argentina.
ណាស៊ីស។ គ្មានសន្ធិសញ្ញាបត្យាប័ននៅក្នុងប្រទេសអាហ្សង់ទីនទេ។
Just a nasty bunch of miscreants hiding in plain sight.
គ្រាន់តែជាការបំភាន់ភ្នែកខុសប្រក្រតីដែលលាក់ខ្លួននៅទីវាល។
Gosh, they got away with murder.
ហ្គូសពួកគេបានរួចផុតពីអំពើឃាតកម្ម។
You did kill your husband, didn't you?
អ្នកបានសម្លាប់ប្តីរបស់អ្នកមែនទេ?
No, that's absurd.
ទេវាមិនសមហេតុផលទេ។
I have to admit, I'm not entirely sure why,
ខ្ញុំត្រូវតែសារភាពខ្ញុំមិនច្បាស់ថាហេតុអ្វី
but Detective Decker will figure it out.
ទេប៉ុន្តែអ្នកស៊ើបអង្កេត Decker នឹងដោះស្រាយ។
She always does.
នាងតែងតែធ្វើ។
I loved him.
ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។
And Tim loved me.
ហើយធីមស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
Well, no, technically, he loved your assistant, Kyle.
អញ្ចឹងទេតាមបច្ចេកទេសគាត់ចូលចិត្តជំនួយការរបស់អ្នកឈ្មោះខេល។
Yes, but I... I would never...
បាទ / ចាសប៉ុន្តែខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនដែល ...
Tim was a good man.
ធីមជាបុរសល្អ។
He was selfless...
គាត់អាត្មានិយម ...
Yes.
មែន។
Yes, he was.
បាទ​គាត់​គឺជា។
Everybody loved Tim, and he asked for nothing in return,
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្រលាញ់ធីមហើយគាត់មិនបានសុំអ្វីត្រឡប់មកវិញ
not even his own happiness.
សូម្បីតែសុភមង្គលផ្ទាល់ខ្លួន។
Well, as the old saying goes, you can't keep a good man down,
មែនហើយដូចពាក្យចាស់លោកនិយាយថាអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យបុរសល្អធ្លាក់ចុះ
not even in death.
សូម្បីតែក្នុងសេចក្តីស្លាប់។
So how about we go downstairs,
ដូច្នេះតើធ្វើដូចម្តេចអំពីយើងចូលទៅជាន់ក្រោម
see this night through, and then...
មើលយប់នេះឆ្លងកាត់ហើយបន្ទាប់មក
Oh, bloody hell.
អូអូនរកបង្ហូរឈាម។
Lucifer! Where's Lucifer?
លូស៊ីហ្វើរ! តើលូស៊ីហ្វើរនៅឯណា?
Lucifer Morningstar, where is he?
Lucifer Morningstar តើគាត់នៅឯណា?
Out of the way.
អស់ផ្លូវ។
Hey!
ហេ!
You're alive.
អ្នកមានជីវិត។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Yes, it would appear that way, wouldn't it?
បាទវានឹងលេចឡើងតាមវិធីនោះមែនទេ?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I came to stop Malcolm; he's planning to shoot you.
ខ្ញុំបានមកដើម្បីបញ្ឈប់ម៉ាល់កូល; គាត់មានគម្រោងបាញ់អ្នក។
Malcolm?
ម៉ាលកូម?
No, no, this wasn't him.
ទេទេនេះមិនមែនជាគាត់ទេ។
He's taken care of.
គាត់ត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់។
He is?
គាត់​គឺ?
How?
ដោយរបៀបណា?
Well, I made him an offer that he couldn't...
ល្អខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការផ្តល់ជូនដែលគាត់មិនអាច ...
You know the line.
អ្នកដឹងពីបន្ទាត់។
You look terrible, by the way.
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ័យខ្លាចដោយវិធីនេះ។
Rough day at the office?
ថ្ងៃរដុបនៅការិយាល័យ?
Uh, yeah.
អូយាយ។
Yeah, you could say that.
មែនអ្នកអាចនិយាយដូច្នេះ។
Well, if you'll excuse me, I've got a charity to attend
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកនឹងដោះសារខ្ញុំ, ខ្ញុំមានសប្បុរសធម៌ដើម្បីចូលរួម
and a killer to punish.
និងឃាតករមួយដើម្បីដាក់ទណ្ឌកម្ម។
How do I look?
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
Pretty good, actually.
ពិតជាល្អណាស់។
Yes, I thought as much.
ត្រូវហើយខ្ញុំគិតច្រើន។
Oh, have a drink.
អូមានភេសជ្ជៈមួយ។
Two, if you like.
ពីរប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
Who says the Devil can't be charitable?
អ្នកណានិយាយថាអារក្សមិនអាចធ្វើទានបាន?
Thank you all so much for your generosity.
សូមអរគុណច្រើនចំពោះទឹកចិត្តសប្បុរសរបស់អ្នក។
I would also like to thank our host, Mr. Morningstar.
ខ្ញុំក៏សូមថ្លែងអំណរគុណដល់ម្ចាស់ហាងរបស់យើងគឺលោកផ្កាយព្រឹក។
He was going to say a few words, but unfortunately he's been...
គាត់នឹងនិយាយពីរបីម៉ាត់ប៉ុន្តែជាអកុសលគាត់ត្រូវបានគេ ...
Right on time.
ទាន់ពេល។
How are we all this evening, eh?
តើយើងទាំងអស់គ្នាល្ងាចនេះយ៉ាងម៉េច?
Such a well-preserved crowd.
ហ្វូងមនុស្សបែបនេះត្រូវបានថែរក្សាយ៉ាងល្អ។
Love your work, Dr. Broffman.
Broffman ស្រឡាញ់ការងាររបស់អ្នក។
Tucking marvelous.
ញាក់អស្ចារ្យ។
Right, we're all here to honor Tim Dunlear's legacy,
ត្រូវហើយយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះដើម្បីគោរពកេរ្តិ៍តំណែលរបស់ទឹមឌុន
and what better way to do that than to reveal his killer?
ហើយតើវិធីអ្វីដែលប្រសើរជាងការបង្ហាញឃាតកររបស់គាត់?
Wouldn't you agree, Mrs. Dunlear?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេលោកស្រី Dunlear?
Time to show your friends your true colors.
ពេលវេលាដើម្បីបង្ហាញមិត្តភក្តិរបស់អ្នកនូវពណ៌ពិតរបស់អ្នក។
Tell them all your nasty desires.
ប្រាប់ពួកគេពីបំណងប្រាថ្នាអាក្រក់ទាំងអស់របស់អ្នក។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
We already have everything,
យើងមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចទៅហើយ
how she embezzled money from the foundation,
របៀបដែលនាងកិបកេងលុយពីគ្រឹះ
and when Tim found out about it, you killed him.
ហើយពេលធីមដឹងអំពីរឿងនេះអ្នកបានសម្លាប់គាត់។
Ah, see?
អូមើលទេ?
Told you she'd figure it out.
បានប្រាប់អ្នកថានាងនឹងដោះស្រាយវា។
You have no proof.
អ្នកគ្មានភស្តុតាងទេ។
Actually, we do.
តាមពិតយើងធ្វើ។
We have proof of the embezzlement,
យើងមានភ័ស្តុតាងនៃការកិបកេងប្រាក់
and that's enough for probable cause.
ហើយវាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់បុព្វហេតុដែលអាចកើតមាន។
Vanessa...
វ៉ាន់ណា ...
I earned that money.
ខ្ញុំរកបានប្រាក់នោះ។
I supported him when he left pro ball.
ខ្ញុំគាំទ្រគាត់ពេលគាត់ចាកចេញពីបាល់ដែលគាំទ្រ។
I let him sleep with my assistant.
ខ្ញុំឱ្យគាត់ដេកជាមួយជំនួយការខ្ញុំ។
- Oh. - That money should go to me,
- អូ។ - លុយនោះគួរតែទៅរកខ្ញុំ
not those kids.
មិនមែនក្មេងៗទាំងនោះទេ។
Tim was going to ruin everything.
ធីមនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
I had to.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ។
Now, doesn't that feel better?
ឥឡូវនេះតើវាមិនស្រួលទេឬ?
Huh?
ហh?
Vanessa Dunlear, you're under arrest
វ៉ានសាន់ដុនឡាអ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន
for the murder of Tim Dunlear.
ពីបទឃាតកម្មលើទឹមឌុន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
There it is again, that rush.
នៅទីនោះវាជាថ្មីម្តងទៀតការប្រញាប់។
♪ Yeah, yeah ♪
♪មែនហើយយាយ♪
♪ Yeah-yeah ♪
♪យាយ - យាយ♪
♪ Yeah, yeah, yeah-yeah... ♪
ah មែនហើយមែនហើយ ... ♪
Looks like someone had a good night.
មើលទៅដូចជាមាននរណាម្នាក់មានរាត្រីសួស្តី។
♪ Your time has come ♪
♪ពេលវេលារបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ♪
I know bed head when I see it.
ខ្ញុំដឹងក្បាលគ្រែពេលខ្ញុំឃើញវា។
♪ You pull my mind away... ♪
♪អ្នកទាញគំនិតខ្ញុំចេញ ... ♪
We're talking again?
យើងកំពុងនិយាយម្តងទៀត?
Well... life's too short to hold grudges.
ផងដែរ ... ជីវិតខ្លីពេកក្នុងការចងគំនុំ។
♪ Is dancing on the pay... ♪
dancing កំពុងរាំនៅលើប្រាក់ឈ្នួល ...
Doesn't mean all is forgiven, mind.
mean មិនមានន័យថាទាំងអស់ត្រូវបានអត់ទោសឱ្យចិត្ត។
I mean, you'd have to do something pretty extraordinary
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីដែលអស្ចារ្យ
to wipe this slate clean.
ដើម្បីលុបផ្ទាំងនេះឱ្យស្អាត។
♪ Now that daylight's gone ♪
light ឥឡូវនេះពន្លឺថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅហើយ♪
♪ You can be yourself... ♪
អ្នកអាចធ្វើជាខ្លួនអ្នក ...
I had sex with your brother.
had ខ្ញុំបានរួមភេទជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
♪ Now that night has come... ♪
night ឥឡូវយប់នោះបានមកដល់ហើយ ...
And that puts you in my good graces how exactly?
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានចិត្តល្អខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
Well, I was his inside woman, and now I'm yours.
អញ្ចឹងខ្ញុំជាស្ត្រីខាងក្នុងរបស់គាត់ហើយឥឡូវខ្ញុំជារបស់អ្នក។
Yes, well, I suppose that could come in handy,
បាទ / ចាសខ្ញុំស្មានថារឿងនេះអាចកើតឡើងដោយងាយ
especially since he just tried to kill me.
ជាពិសេសចាប់តាំងពីគាត់ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
What?!
ស្អី?!
- Wait, you were shot? - Mm-hmm.
- រង់ចាំអ្នកត្រូវបានគេបាញ់? - អិម - ហ៊ឺម។
And you didn't bleed?
ហើយអ្នកមិនបានហូរឈាមទេ?
He hired a gunman.
គាត់បានជួលខ្មាន់កាំភ្លើងម្នាក់។
I mean, I talked the chap out of it,
ខ្ញុំចង់និយាយខ្ញុំបាននិយាយចាបចេញពីវា
but then this demented socialite...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកសង្គមវង្វេងស្មារតីនេះ ...
I mean, it's a long story, but I survived,
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជារឿងវែងឆ្ងាយប៉ុន្តែខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិត
which is more than can be said for my Armani.
ដែលច្រើនជាងអ្វីដែលអាចនិយាយបានសម្រាប់អាម៉ានីរបស់ខ្ញុំ។
But I don't understand.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។
How could you still be alive?
តើអ្នកអាចនៅរស់ដោយរបៀបណា?
Well, that is the question, isn't it, Maze?
ផងដែរនោះគឺជាសំណួរតើមែនទេ?
Why is it that sometimes I'm immortal...
ហេតុអ្វីពេលខ្លះខ្ញុំជាអមតៈ
...and other times I'm all too human.
... ហើយពេលខ្លះទៀតខ្ញុំក៏ជាមនុស្សដែរ។
♪ You can be yourself again ♪
can អ្នកអាចធ្វើជាខ្លួនអ្នកម្តងទៀត
♪ Now that... ♪
♪♪ឥឡូវនេះនោះហើយ ... ♪
Oh, that's interesting.
អូគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
What?
អ្វី?
I need to go and test a theory.
ខ្ញុំត្រូវទៅសាកល្បងទ្រឹស្តីមួយ។
Oh, and, um...
អូ, និង, អ៊ុំ ...
...tread carefully, Maze.
... ជាន់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន, រអិល។
♪ Shine, wild ♪
ine ពន្លឺ, ព្រៃ♪
♪ Yeah, yeah, yeah-yeah ♪
ah យាយ, យាយ, យាយ - យាយ
♪ Yeah, yeah, yeah-yeah ♪
♪♪យាយ, យាយ, យាយ - យាយ
♪ Yeah... ♪
♪♪យាយ ...
♪ Yeah. ♪
♪♪យាយ។ ♪
May I come in?
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
Who? St. Lucifer or the Devil?
WHO? ផ្លូវលូស៊ីហ្វើរឬអារក្ស?
Yes, rest assured, St. Lucifer's retired.
បាទ / ចាស rest សូមសម្រាកធានាថាលូស៊ីហ្វឺរចូលនិវត្ត
Really?
ពិតឬ?
'Cause I just got a text from Kyle saying that someone gave
មូលហេតុខ្ញុំទើបតែទទួលបានអត្ថបទពីខេលីនិយាយថាមានគេអោយ
money to Emmett Toussaint's scholarship fund,
លុយទៅមូលនិធិអាហារូបករណ៍របស់អេមមេតសឹស
enough for a full ride.
វាគ្រប់គ្រាន់សំរាប់ការជិះពេញ។
An anonymous donor.
ម្ចាស់ជំនួយអនាមិក។
Well, good for Emmett.
ល្អសម្រាប់អេមម៉ាត។
Glad it worked out.
រីករាយដែលវាបានដំណើរការ។
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
- Listen, Detective, I... - I want...
- ស្តាប់ការស៊ើបអង្កេតខ្ញុំ ... - ខ្ញុំចង់បាន ...
- Oh. - Sorry.
- អូ។ - សុំទោស។
No, you.
ទេអ្នក។
Um, I've been thinking a lot about the other night,
អូ, ខ្ញុំបានគិតច្រើនអំពីយប់ផ្សេងទៀត
why I showed up drunk to your place,
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបង្ហាញស្រវឹងទៅកន្លែងរបស់អ្នក,
why you wouldn't sleep with me,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគេងជាមួយខ្ញុំ
and I think us,
ហើយខ្ញុំគិតថា
our thing,
រឿងរបស់យើង
maybe it goes beyond just work.
ប្រហែលជាវាហួសពីការងារ។
- Or sex. - What sex?
- ឬការរួមភេទ។ - តើការរួមភេទអ្វី?
Congratulations, the first woman to give the Devil blue balls.
សូមអបអរសាទរស្ត្រីដំបូងដែលផ្តល់បាល់ពណ៌ខៀវដល់អារក្ស។
Anyhow,
ទោះ
I, uh, I just...
យ៉ាងណាខ្ញុំគ្រាន់តែ
...I can let my guard down with you.
... ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យឆ្មាំរបស់ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
I don't do that with anyone else.
ខ្ញុំមិនធ្វើវាជាមួយអ្នកផ្សេងទេ។
You make me vulnerable.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំងាយរងគ្រោះ។
And... maybe that's okay.
ហើយ ... ប្រហែលជាមិនអីទេ។
Detective...
អ្នកស៊ើបអង្កេត ...
...if it's any consolation to your pride...
ប្រសិនបើវាជាការលួងលោមចិត្តចំពោះមោទនភាពរបស់អ្នក ...
it appears you make me vulnerable, too.
វាបង្ហាញថាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំងាយរងគ្រោះផងដែរ។